Repository: mihirlele/cfme
Catalog: cfme-gemset/bundler/gems/cfme-providers-openstack-371a0c69fc67/locale/*/ManageIQ_Providers_Openstack.po
Languages: zh_cn

source: #{cpus} CPUs, #{ram} RAM, #{disk_size} Root Disk
zh_cn: #{cpus} CPU, #{ram} RAM, #{disk_size} Root 磁盘

source: Cannot start. Already on.
zh_cn: 无法启动。已打开。

source: Cannot stop. Already off.
zh_cn: 无法关闭。已停止。

source: Cloud Network (OpenStack)
zh_cn: 云网络 (OpenStack) 云网络 (OpenStack)

source: Cloud Provider (OpenStack)
zh_cn: 云供应商 (OpenStack) 云供应商 (OpenStack)

source: Cloud Subnet (OpenStack)
zh_cn: 云子网 (OpenStack) 云子网 (OpenStack)

source: Cloud Tenant (OpenStack)
zh_cn: 云租户 (OpenStack) 云租户 (OpenStack)

source: Default value is 1
zh_cn: 默认值为 1

source: External Cloud Network (OpenStack)
zh_cn: 外部云网络 (OpenStack) 外部云网络 (OpenStack)

source: Flavor (OpenStack)
zh_cn: 类型 (OpenStack) 类型 (OpenStack)

source: Floating IP (OpenStack)
zh_cn: 浮动 IP (OpenStack) 浮动 IP (OpenStack)

source: Heat Template
zh_cn: Heat 模板 Heat 模板

source: Host (OpenStack)
zh_cn: 主机 (OpenStack) 主机 (OpenStack)

source: Host ID cannot be nil
zh_cn: 主机 ID 不能为空

source: Host cannot be found
zh_cn: 未找到主机

source: Infrastructure Provider (OpenStack)
zh_cn: 基础架构供应商 (OpenStack) 基础架构供应商 (OpenStack)

source: Instance (OpenStack)
zh_cn: 实例 (OpenStack) 实例 (OpenStack)

source: Migrate operation is not supported.
zh_cn: 不支持迁移操作。

source: Network Port (OpenStack)
zh_cn: 网络端口 (OpenStack) 网络端口 (OpenStack)

source: Network Provider (OpenStack)
zh_cn: 网络供应商 (OpenStack) 网络供应商 (OpenStack)

source: Network Router (OpenStack)
zh_cn: 网络路由器 (OpenStack) 网络路由器 (OpenStack)

source: Network type '#{options[:provider_network_type]}' is not supported by the Provider
zh_cn: 网络类型 '#{options[:provider_network_type]}' 不受供应商支持

source: No snapshots available for this VM
zh_cn: 此虚拟机没有可用的快照

source: OpenStack Provider
zh_cn: OpenStack 供应商

source: Operation not supported
zh_cn: 操作不受支持

source: Orchestration Stack (OpenStack)
zh_cn: 编配栈 (OpenStack) 编配栈 (OpenStack)

source: Provider stack is not ready to be updated, another operation is in progress.
zh_cn: 供应商堆栈还无法被更新，另外一个操作正在进行。

source: Security Group (OpenStack)
zh_cn: 安全组 (OpenStack) 安全组 (OpenStack)

source: Subnet ID cannot be nil
zh_cn: 子网 ID 不能为空

source: Subnet cannot be found
zh_cn: 未找到子网

source: Tenant mapping is disabled on the Provider
zh_cn: 供应商禁用了租户映射

source: Tenant mapping is supported only when CloudTenant exists on the CloudManager
zh_cn: 只有 CloudTenant 存在于 CloudManager 上时，才支持租户映射

source: The Cloud Network is not connected to an active %{table}
zh_cn: 云网络未连接至活动的 %{table}

source: The Flavor is not connected to an active %{table}
zh_cn: Flavor 未连接至活动的 %{table}

source: The Floating Ip is not connected to an active %{table}
zh_cn: 浮动 IP 未连接至活动的 %{table}

source: The Image is not connected to an active %{table}
zh_cn: 镜像未连接至活动的 %{table}

source: The Instance cannot be resized, current state has to be active or shutoff.
zh_cn: 实例不能调整大小，当前状态必须为活动或关闭。

source: The Keypair is not connected to an active %{table}
zh_cn: 密钥对没有连接至活动的 %{table}

source: The Network Router is not connected to an active %{table}
zh_cn: 网络路由器未连接至活动的 %{table}

source: The Security Group is not connected to an active %{table}
zh_cn: 安全组未连接至活动的 %{table}

source: The VM is not powered on
zh_cn: 虚拟机未开启

source: The subnet has an active %{table}
zh_cn: 该子网有活动的 %{table}

source: The subnet is not connected to an active %{table}
zh_cn: 该子网未连接至活动的 %{table}

source: There are no %{floating_ips} available to this %{instance}.
zh_cn: 这个 %{instance} 没有可用的 %{floating_ips} 。

source: There are no %{security_groups} available to this %{instance}.
zh_cn: 这个 %{instance} 没有可用的 %{security_groups}。

source: This %{instance} does not have any associated %{floating_ips}
zh_cn: 这个 %{instance} 没有任何关联的 %{floating_ips}

source: This %{instance} does not have any associated %{security_groups}
zh_cn: 这个 %{instance} 没有任何关联的 %{security_groups}

source: Unable to delete "%{name}" because it has associated ports.
zh_cn: 无法删除 "%{name}"，因为它有关联端口。

source: Unknown constraint %{constraint}
zh_cn: 未知的限制 %{constraint}

source: Unknown physical network '#{options[:provider_physical_network]}' for flat provider network
zh_cn: 未知的物理网络 '#{options[:provider_physical_network]}'，用于获取平面供应商网络

source: VNF Template
zh_cn: VNF 模板 VNF 模板

source: cloud_volume cannot be nil
zh_cn: cloud_volume 不能为空

source: ems cannot be found
zh_cn: 未找到 EMS

source: ems cannot be nil
zh_cn: EMS 不能为空

source: ext_management_system cannot be nil
zh_cn: ext_management_system 不能为空

source: not connected to ems
zh_cn: 未连接至 EMS
